Chère maman,
On dit qu'il fait bon à Tokyo, mais il fait plus chaud que dans le Nord.
C'est le troisième jour de notre semaine de camp d'entraînement.
Le retour approche.
Go !
Il fait chaud !
Interdiction de dire ça !
Tout le monde semble exténué.
Environ trois semaines sont passées depuis l'accrochage entre Hinata et Kageyama.
Bien joué.
- Merci. - Merci !
Ils s'entraînent ensemble,
mais ils ne discutent toujours pas.
Un service gagnant !
Ça se fait progressivement,
mais ils ratent tous de moins en moins.
Fukurôdani Karasuno
Et l'écart se resserre à chaque set.
Ils font tous des progrès stupéfiants.
Tsukishima semblait apathique et m'inquiétait un peu,
mais c'est simplement qu'il ne montre pas son entrain.
Il est épuisé,
mais maintient son indifférence, et c'est rassurant.
Mais…
Merde ! Encore trop court !
Ça ne fait rien, continuez !
- Désolé ! - Désolé !
Hinata et Kageyama n'arrivent pas à parfaire leur nouvelle attaque.
Pendant ce camp…
Pardon !
Pendant ce camp d'entraînement,
j'aimerais bien les voir réussir au moins une fois…
Contre le "parapluie"
Ils n'ont pas l'habitude d'un camp si long,
et les températures continuent de grimper.
Ça va devenir de plus en plus dur pour eux…
Au centre !
Hinata, vas-y !
Désolé, c'est près du filet !
Merde !
Tout le monde s'est amélioré.
Même Tsukishima tout à l'heure était différent pendant un instant.
Je suis le seul à ne rien avoir réussi !
Je crois que c'est la première fois que je vois Hinata aussi énervé…
Oui…
Nekoma Karasuno Balle cadeau !
J'ai !
Parfait pour une tendue !
Cette fois, j'y arriverai !
Bien sauvé, bien sauvé !
Hinata, tu es habi…
Tu as bâclé ta passe !
Bâcler ma passe ?
Moi ?
Au volley ?
Répète un peu ça.
Arrêtez.
Excusez-moi.
Temps mort, s'il vous plaît.
Ce n'était pas une passe qui retombe, ça.
Ah non ?
J'en sais rien.
Ça doit être un genre d'instinct animalier.
Ça n'en était pas une ?
En fait, je crois bien que c'est possible…
Il a dû faire une passe qui était censée retomber,
mais qui était finalement plus en parabole…
Ça voudrait dire que Kageyama a voulu que Hinata frappe le ballon ?
Ça fait un moment que Hinata n'a pas pu bien attaquer.
Pour un attaquant, c'est assez stressant.
Hinata est susceptible de perdre sa motivation.
Kageyama le craignait peut-être inconsciemment.
Mais Hinata…
Tu l'as effectivement remarqué, mais pourquoi ça t'énerve ?
Ça t'a pourtant évité de rater.
À l'instant,
j'aurais inconsciemment fait un compromis ?
N'abandonne pas l'autre passe !
On doit se rassembler sur le banc !
Tu lui envoyais vraiment la passe qu'il voulait ?
Tu as déjà essayé au moins ?
Qu'est-ce que tu fais, Kageyama ?
À partir d'aujourd'hui, je ne m'entraînerai plus avec toi.
Et évidemment, en match,
on n'utilisera plus la nouvelle tendue.
Pourquoi ça ?
Leur relation se dégrade à nouveau ?
Tu m'as dit toi-même de ne pas l'abandonner.
Pour l'instant, ça ne sert à rien de la faire ensemble.
Mais… Enfin…
D'accord !
Kenma ! Fais-moi des passes !
Quoi ?
Kageyama s'entraîne à nouveau seul.
Je ne me laisserai pas distancer !
Je n'ai qu'une chose à faire…
Devenir capable de me battre seul, en l'air, face au bloc.
Gymnase 3
Tsukki, tu as amené un pote, aujourd'hui ?
Où est ton acolyte ?
Kageyama s'entraîne encore seul.
Kenma m'a fait un peu de passes, mais il s'est enfui après cinq essais.
C'est déjà beau que tu aies réussi à lui en faire faire cinq.
Du coup…
- Je peux m'entraîner avec vous ? - Je peux m'entraîner avec vous ?
Lev ?
Hinata !
Lev…
Tu n'es pas censé t'entraîner à la réception avec Yaku ?
J'ai tout réussi, aujourd'hui, alors il m'a dit que je pouvais partir.
Vraiment ?
Ne te serais-tu pas plutôt enfui ?
Mais non !
Il est parti en courant…
Je n'ai jamais dit ça !
Bon, d'accord.
Du coup,
ça nous fait un nombre pile de joueurs, on fait un trois contre trois ?
Un match !
Chouettes Chats
Dites…
C'est carrément pas équitable.
Je suis avec le passeur et le champion d'une grande équipe de Tokyo !
Et je suis face à Tsukishima !
Mais non, c'est très bien !
Ça change de ce qu'on fait en journée.
Et quand j'ai regardé dedans,
il y avait un énorme scarabée rhinocéros, j'ai flippé !
Moi, j'ai vu un lucane cerf-volant !
Lev !
Je t'ai dit de contrer après la passe !
Regarde-la bien !
D'accord.
Ne saute pas en diagonale pour contrer !
Si tu as le temps, arrête-toi et saute verticalement !
- D'accord. - Balle cadeau !
S'arrêter,
et sauter verticalement.
Merde !
Encore une !
Dites…
Il faudrait vous dépêcher,
la cantine va bientôt fermer et vous ne pourrez plus manger.
Il est vain de se battre le ventre vide.
Manger !
Petit.
On continuera demain.
Oui !
C'est l'heure de se lever !
Laisse-moi dormir encore un peu…
Cantine - Bon appétit ! - Bon appétit !
Avec tout ce que tu manges, tu n'arrives pas à grandir ?
Je n'ai rien compris de ce que tu as dit.
Ubugawa Karasuno Vas-y, Gôra !
Elle part mal ! Rattrape-la, Kageyama !
Hinata !
Tanaka, attaque !
Désolé, j'ai visé trop loin !
Ubugawa Karasuno - Bien joué ! - Bien joué !
Allez, on sprinte… - Ouais… - Ouais…
Doublé pour Tanaka.
Dis pas ça… On a eu chaud… On dirait… Go !
Qu'ils ont changé.
J'ai faim !
Oui, moi aussi… J'ai tellement faim que je me sens mal.
Pareil.
Mais je me demande s'il compte continuer encore longtemps…
Encore un !
Merde !
Kageyama,
ne te dis pas que les bouteilles sont tes cibles.
À la place, essaie de t'imaginer l'attaquant.
M'imaginer l'attaquant ?
Au fait…
Quand vous vous retrouvez seul face à l'attaquant,
ne vous mettez pas vraiment devant lui,
mais plutôt devant son bras d'attaque.
Dis…
Tu sais qu'une fois en match, on sera adversaires.
Pourquoi tu nous donnes des conseils ?
Parce que je suis quelqu'un de foncièrement gentil.
Ce n'est pas la peine de me regarder comme ça…
C'est pour la fameuse "guerre des poubelles".
J'aimerais que ça puisse se réaliser.
C'est ce que souhaite notre entraîneur,
et on ne sait pas quand il devra prendre sa retraite.
Mais pour y arriver, il faut que vous gagniez vos matchs.
Enfin, ça me sert surtout à m'entraîner aussi,
ne vous souciez pas des détails.
Allez, on continue !
Chouettes (2)
Chats (4)
À toi, Akaashi !
Désolé, c'est un peu bas !
Encerclez-le !
Élargissez l'étendue du contre !
Bordel, vous êtes bien trop grands pour des seconde !
Il l'a volontairement fait rebondir sur le bloc ?
On recommence !
Fais-moi une belle passe, Akaashi !
Voilà !
Tout à l'heure, tu l'as fait exprès ?
Quand tu as frappé doucement dans les mains du contre !
Oui, c'est un rebond !
Un rebond ?
Trop classe !
Ah bon, tu trouves ?
Le petit est doué pour les flatteries.
Quand tu n'es pas en posture adéquate,
et que tu es certain de te faire contrer,
il suffit d'envoyer le ballon rebondir sur le bloc
pour recommencer l'attaque.
Mais il arrive qu'elle rebondisse vers le sol…
Ça t'arrive souvent, oui.
Akaashi ! Tu étais censé dire non pour me réconforter !
Attaquer, ça ne signifie pas simplement smasher.
Si tu restes calme, tu trouveras le moyen de te battre.
Mais non, Bokuto.
Akaashi, il fallait le dire avant !
Chouettes (2)
Chats (4)
Joli, Akaashi !
- C'est à toi, petit ! - Oui !
Les gars ! C'est dégueulasse de lui faire ça !
Ce n'est plus un mur, à ce stade,
c'est un parapluie.
Il n'a nulle part où attaquer…
Si tu restes calme,
tu trouveras le moyen de te battre.
- Il a frappé vers le haut ? - Il a frappé vers le haut ?
Tu l'as fait exprès ?
Pour le faire sortir après avoir touché le bloc ?
En fait, je visais les doigts de Lev… Quoi ?
Mais ça a fonctionné par chance.
Je ne sais pas frapper aussi précisément…
C'était un contre de trois fois 1 m 90 !
Et sur une passe aussi difficile !
C'était beau, tu m'as impressionné !
Petit homme courageux qui a affronté le mur de 2 m !
Toujours à exagérer… De 1 m 90, on est passés à 2 m.
Je me servirai de ta technique fatale !
Technique fatale ?
J'envoie.
Emplacement 5.
Encore un.
Hitoka, je vois que tu es fatiguée.
Ça va ?
Oui ! Pardon…
C'est le dernier jour, courage.
Oui !
Bonjour, Hinata.
Salut, Yachi ! Tu as faim, toi aussi ?
Oui.
Tu es en forme, de bon matin.
Tu t'es pourtant entraîné tard hier, non ?
Oui ! Mais je viens de me lever.
Ton entraînement porte ses fruits ?
J'ai trouvé une technique de fou, il faudra que tu voies ça !
De fou ?
T'as un problème, Tsukishima ?
Pas du tout.
Allez réveiller Yamaguchi !
Et concernant ce dont on parlait ?
Oui, tout est prêt.
Ils devraient arriver vers midi.
Très bien.
Je rêve…
Nekoma Fukurôdani
On n'arrive toujours pas à gagner contre Fukurôdani…
Écoutez tous !
J'ai fait un résumé rapide des victoires et défaites !
- Merci. - Toujours aussi efficace.
Fukurôdani Nekoma Ubugawa Shinzen Karasuno
C'est encore Fukurôdani les meilleurs…
Ubugawa Karasuno Ubugawa et Karasuno ont terminé.
Plongeons sur une longueur !
- Ouais. - Ouais.
Ils ont l'air étrangement dignes pour des perdants…
En incluant l'autre week-end d'entraînement,
ils ont eu largement plus de pénalités que les autres.
Moi, je ne pourrais pas…
Le petit de Karasuno fait clairement de meilleurs plongeons !
Le petit ?
Hinata et toi faites presque la même taille !
Je ne peux pas prendre sa défense.
On lui a bien dit que la taille de Yaku était un sujet tabou. Quelle andouille !
Bordel… On aura perdu jusqu'à la fin !
Allez, courage !
On y survivra !
Daichi ?
En fait, j'ai surpris une conversation,
et je comptais tenir ma langue…
Raconte !
Une fois tous les matchs terminés…
Les entraîneurs nous ont préparé un barbecue !
- Bar… - Be… - Cue !
Akaashi, on joue contre qui maintenant ?
Karasuno.
- Contre Karasuno… - Contre Karasuno…
Quoi ?
C'est pénible de jouer contre eux.
On ne sait jamais ce qu'ils vont nous sortir.
Mais ils ont l'air exténués.
Viande, viande, viande, viande, viande !
- Plein de viande, viande ! - Viande, viande !
- Viande il y a, match on vaincra ! - Viande il y a, match on vaincra !
Ils font peur…
- Gloire au dieu de la viande ! - Gloire au dieu de la viande !
Takeda, vous leur avez parlé du barbecue ?
J'ai juste marqué "repas" sur le planning…
Enfin, ça semble en notre faveur.
Hinata, bon courage pour le match.
Merci.
Il me tarde de voir ta technique de fou.
Tu vas bien voir !
Mais…
Moi, il me tarde de voir votre nouvelle tendue.
Pareil !
Kageyama !
Je veux frapper ta passe tombante dès que possible !
Il lui a dit hier qu'ils n'en feraient pas en match !
Ne sois pas si pressé.
Mes passes ratées ne t'aideront pas à progresser.
Je t'ai dit que ta volonté n'était pas nécessaire pour cette tendue !
Je te ferai des passes impossibles à contrer !
Il lui a dit ça, la dernière fois,
mais est-ce que c'était par respect pour Hinata ?
Je m'en suis rendu compte hier.
Tu fais peur quand tu te préoccupes des autres…
J'ai bien compris, mais dépêche-toi, je veux la frapper !
C'est bien pour ça que je m'entraîne comme un forcené !
Et Hinata
est persuadé que Kageyama arrivera à perfectionner la passe.
C'est pour ça qu'il s'est autant énervé ?
Il est certain qu'il y arrivera,
mais Kageyama a eu un instant d'hésitation.
Hinata et Tsukishima l'appellent le roi.
Mais aujourd'hui,
je vois clairement la couronne sur la tête de Hinata.
Je veux la meilleure des passes !
Fukurôdani Karasuno
Bien, continuez à essayer vos nouvelles techniques,
et gagnez, ne serait-ce qu'une fois !
- Oui ! - Oui !
Je vous le dis à chaque fois,
mais ne laissez pas le n° 4 de Fukurôdani attaquer à sa guise.
- Oui ! - Oui !
Finalement, on aura perdu tous les matchs de cette semaine,
mais comparé au premier week-end,
vous avez tous changé.
Montrez-moi une belle victoire, et allons manger de la bonne viande !
Traduction : Adam P Adaptation : Pauline Loock WAKANIM.TV
De la viande !
Avec du riz blanc !
Moi aussi, je veux les deux !
Ça serait encore mieux avec une salade !
Allez, on va gagner et se régaler !
Prochain épisode de Haikyû : Rouages.